תודה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אָמֵן.
אתם יכולים לשבת. תודה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
הַלְלוּיָה.
ניסיתי לקנא בכם.
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אמרתי לאלוהים, "בבקשה, בָּאבָּא אלוהים, שחרר אותי!
אני רוצה לרקוד! אני רוצה להצטרף אליהם! "
תודה.
הצופים בכל רחבי העולם, אני רוצה להודות לכם על הזמן שלכם.
הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר.
אם אתם עושים דברים בזמן של אלוהים ,אתם תדהימו את עצמכם,
אתם תפתיעו את עצמכם.
רק לחכות לזמן של אלוהים.
אני זוכר שהשארתי אותכם עם הדרשה 'לדבר על אמונה'.
לדבר על אמונה.
זהו זה.
אין תחליף לאמונה.
אין מה?
אין תמורה לאמונה.
אין תחליף לאמונה.
הערך של האמונה הוא ייחודי - כל כך ייחודי.
בואו נדבר במהירות על זה.
הַלְלוּיָה.
לפתוח את ספר אגרת יעקב פרק 2
תסכלו על פסוק 18.
ואולם מישהו יאמר, "אתה,יש לך אמונה; ואני,יש לי מעשים."
זה עבודה.
"...הראני את אמונתך בבלי המעשים,
זה אומר, אמונה והעבודה שלך , העבודה של האמונה.
"...ואני אראה לך את אמונתי מתוך מעשי."
על ידי הפעולות שלי.
"אתה מאמין שהאלוהים אחד הוא ."
זוהי ההצהרה שם.
"אתה מאמין שהאלוהים אחד הוא .היטבת לעשות!"
יש שם אמירה.
" איש בער,האם רצונך לְהִוָּכַח שאמונה בלי מעשים היא חסרת תועלת ?"
כלומר ראיות.
"אברהם אבינו ,האם לא במעשיו נצדק
בהעלותו את יצחק בנו על המזבח ? "
פסוק 22.
"רואה אתה,כי האמונה עזרה למעשיו
ומתוך המעשים הֻשְׁלְמָה האמונה ,"
זה אברהם אבינו.
לדבר על אמונה .
הללויה.
אנו עומדים בפני דרישותיו הבלתי מתפשרות של אלוהים לאמונה.
אתם יכולים לראות שיש כאן נושא.
צדיק באמונתו יחיה.
מה שלא מתוך אמונה הוא חטא.
ללא אמונה ,אי אפשר להיות רצוי לאלוהים.
זו הסיבה שאני קורא לזה, דרישותיו הבלתי מתפשרות של אלוהים לאמונה.
כי כל הקרב אל אלוהים חייב להאמין ותהיה בו אמונה .
אין תחליף.
אלה הם דרישות אלוהיות.
אין תחליף לאמונה - אין חלופה, אין קיצורי דרך.
זו הסיבה שאנחנו נוצרים.
התנ"ך אומר שאמונה צריכה להיות מוכרזת באמצעות הפה
אולם הכרזה זו של אמונה חייבת לנבוע מאמונה אמתית.
זה חייב לנבוע מאיפה?
מאמונה אמתית מלבנו.
למה?
זה מראה שיש כל מיני סוגי אמונות - אמונה באבנים, אמונה בזה ,אמונה בכך,
אמונה באמונה, אמונה בעצמך.
בעולם, הם משתמשים במושג אמונה בעסקים.
"יש לי אמונה בעסק הזה". - זה שימוש לא ראוי במילה .
אמונה היא בטחון.
אתה יכול לבטוח רק באלוהים ולאהוב את כולם.
אתה לא יכול לבטוח בבני אדם; הם יעזבו אותך יום אחד.
אמונה היא בטחון אבל אנחנו עושים שימוש לא נכון במילה- כל סוגי אמונות.
אנחנו אשמים על השימוש במילים ריקות .
היום, אנחנו אשמים על השימוש במילים ריקות. כלומר, הכרזה ריקה של אמונה.
אתה רואה אנשים אומרים,"כן ! בשם ישוע!"
הכרזה ריקה של אמונה לא יעזור לנו בשום אופן.
זה כמו לדבר אל האוויר.
"בשם ישוע!" זה לא מתקדם לשום מקום; זה באוויר; זוהי הכרזה ריקה של אמונה.
הכרזה של אמונה חייבת להיות מגובה על ידי פעולה מתאימה.
כלומר אמונה ללא מה?
אני מתכוון, אמונה ללא מעשה מתאים מתה היא .
הכרזה של אמונה חייבת להיות מגובה על ידי פעולה מתאימה..
למה אני מתכוון?
תנו לי רק לתת לכם תיאור של על מה אני מדבר.
אם אני אומר, אני מאמין שאלוהים ירפא אותי ואני באותו הזמן מודאג ומיוסר.
האמונה שלי מוטלת בספק.
אני אומר, אני מאמין שאלוהים ירפא אותי. אלוהים ישחרר אותי. אלוהים יברך אותי.
כמו רבים מאיתנו שיושבים עכשיו.
אחרי שסיימתם לרקוד, אתם עכשיו נופלים לתוך הרחמים העצמיים שלכם שוב.
אבל כאשר רקדתם, הייתם שמחים.
אחרי זה, עכשיו אתם מתחילים לחשוב "אה, הדבר כואב לי שוב.
"הדבר מכה בי שוב.
האם הריקוד הסיר אותו?
לא!
אתם מאמינים שאלוהים ירפא אותכם; אתם מאמינים שאלוהים יברך אותכם ויציל אותכם
ובאותו הזמן אתם מודאגים ומיוסרים.
זה מבטל את האמונה שלכם - סִימָן שְׁאֲלָה
אם יש לכם אמונה באלוהים, אתם צריכים לא רק להאמין בו.
זה הרעיון היום: כולם מאמינים באלוהים, וזו הסיבה שאתם נמצאים כאן היום.
הביטו על התיאור הבא.
אמונה היא כמו ילדים לאביהם.
עלינו להכיר את אלוהים לא רק כאדון הריבון,
אנחנו צריכים לדעת אותו כמו ילדים יודעים את אבא שלהם.
אתם יודעים את אבא שלכם.
ילדים טובים; אבא טוב.
אתם אומרים, "אַבָּא!"
אתם יודעים את הזמן לשאול את אבא מה אתם רוצים .
אתם יודעים את הזמן מתי לא לשאול את אבא ,ואתם יודעים את הזמן לברך את אבא .
היום, אתם לא יודעים את הזמן לשאול את אלוהים מה אתם רוצים; בגלל זה אתם שואלים באופן שגוי.
אתם לא יודעים את הזמן לבוא לאלוהים.
אתם לא יודעים מה אלוהים הכין לכם .
התנ"ך אומר שאנחנו חייבים לדעת את רצונו של אלוהים ולהתפלל על פי רצונו .
אבל אתם לא יודעים את רצונו של אלוהים ; אתם רק מתפללים.
אתם לא יודעים אם מה שאתם מבקשים הוא הרצון של אלוהים לתת לכם.
אתם לא יודעים.
אתם מתפללים אבל אתם אף פעם לא יודעים את רצונו של אלוהים לגבי מה שאתם מבקשים.
אם זה הזמן לתת לכם את מה שאתם מבקשים .
אם זה בדיוק מה שהוא מתכוון לתת לכם .
ואם זה הזמן הנכון לתת לכם את זה. אבל אתם לא יודעים ,אתם פשוט מתפללים.
"בשמו של ישוע "! "בשמו של ישוע "! אָמֵן!"
לכן תמיד יש לכם אכזבה-אתם מתפללים -אין מענה .
אתם לא יודעים מתי להתפלל, איך להתפלל ומה לבקש. אתם לא יודעים.
אמונה היא כמו ילדים טובים,ילדים אהובים אל אביהם האוהב .
זאת אמונה .
תיאור האמונה דומה לאיכר שאומר, "אני מאמין שאלוהים מסוגל לתת לי יְבוּל
מבלי לשתול זרע כלשהו".
"אני מאמין שאלוהים ייתן לי,אלוהים מסוגל לתת לי יְבוּל"-זה חקלאי.
אני נותן לכם תיאור לאמונה ללא אמונה.
רבים מאיתנו כמאמנים היום ,אנחנו לא יודעים איך להאמין ,ולבטא את אמונתנו .זו הבעיה .
אנחנו לא יודעים איך להאמין ולבטא את אמונתנו.
אתם לא יודעים; זה המאמינים היום.
אנחנו המאמינים, אנחנו לא יודעים איך להאמין ולבטא את אמונתנו.
אמונה מתבטאת על ידי מעשה .
ומתוך המעשים הֻשְׁלְמָה האמונה .
אם אני אומר, "אני מאמין שלא ירד גשם" ,ובאותו הזמן, אני נושא עמי מטרייה,
זה סימן שאלה .
אשר ביטל את האמונה שלך.
מה זה אומר?
זה אומר שעדיין לא הייתה לכם אמונה .
כי כאשר ליבנו טרוד וחסר מנוחה, זה מראה שאנחנו עדיין לא באמונה .
כאשר אתה הולך אתה אומר ,"אני מאמין שלא ירד גשם ".
עכשיו אתה נושא מטרייה זה מראה שאתה מודאג .
יש סוג של דאגה בלבך.
זו הסיבה שאתה נושא עמך מטרייה.
אני מאמין שלא ירד גשם. אבל עכשיו אני הולך לשאת עמי מטרייה .
זה מראה שיש סוג של דאגה.
איך צריך להאמין ?
זאת השאלה.
יש לנו אמונה דרך הדברים היומיומיים אשר סביבנו .
אני לא אגיד דרך ההתרחשויות סביבנו - הגבלתי את זה.
אני רוצה להגביל את זה ככה - דרך הדברים היומיומיים אשר סביבנו .
הראש שלי, הכתפיים שלי, הברכיים שלי, אצבעות הרגליים, כולם שייכים לאלוהים.
שירות יום ראשון-בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אתם פשוט שכחתם את זה .
אתם יכולים, בעודכם יושבים, לשיר יחד איתי?
הראש שלי, הכתפיים שלי, הברכיים שלי, בוהן שלי
כולם שייכים לאלוהים .
האמונה מתבטאת דרך הדברים הקטנים.
כאשר אתם רוצים לשבת - "! בשם ישוע!"
זה אומר שאתם מאמינים באלוהים לשבת.
אתם רוצים לעמוד - "! בשם ישוע!"
אתם מאמנים בישוע לעמוד, אתה מאמינים שאתם לא יכולים לעמוד בלי ישוע.
אתם חייבים לדעת עד כמה אתם זקוקים לאלוהים כדי להאמין.
תגיד לשכן שלך.
אתה חייב לדעת עד כמה אתה זקוק לאלוהים כדי להאמין.
אני לא שומע אותכם.
אתה חייב לדעת עד כמה אתה זקוק לאלוהים כדי להאמין..
היום, אנחנו לא יודעים עד כמה אנחנו זקוקים לאלוהים .
אתם לא יודעים, אתם מאמינים שאתם יכולים לשבת בעצמכם .
יש הרבה דברים שאתם מאמינים שאתם יכולים לעשות בעצמכם.
כמה מכם קראו בשם ישוע לפני שסרקו את השיער?
לפני שאתם מתחילים להתלבש , כמה מכם אומרים, "בשם ישוע!"?
כאשר אתה עומדים לראות, האם אתם קוראים את השם ישוע לראות?
אתם רוצים לאכול, האם אתם קראתם את שמו של ישוע לאכול ?
האמונה מתבטאת דרך הדברים הקטנים בחיי היומיום שלנו.
כדי שתהיה לכם אמונת אלוהים, זאת האמונה שאנו מדברים עליה,
אתם חייבים לדעת עד כמה אתם זקוקים לאלוהים.
לכן אני לוקח אותכם לכתף, לראש, לבהונות.
תלות מוחלטת עליו - אתם לא לחלוטין תלויים באלוהים .
כי יש הרבה דברים שאתם עושים בעצמכם.
אלה הם הדברים שהשטן משתמש כדי להכות אותכם.
בכל פעם שהשטן רוצה לתקוף אותכם, הוא פועל דרך הדברים האלה שאתם עושים בעצמכם.
אתם יודעים שאתם יכולים לשבת באופן עצמאי, אתם לא צריכים להזמין את ישוע,
אתם לא צריכים להביא את ישוע לזירה לפני שאתם יושבים.
אנשים רבים היום שרק רצו לשבת קיבלו שבץ.
הם התמוטטו.
אתם צריכים לדעת עד כמה אתם זקוקים לישוע כדי להאמין.
בדברים גדולים וקטנים כאחד .
לא בדרך שלי לא בשלי הבחירה
הֱיֵיה המדריך שלי הכוח שלי החכמה שלי הכל שלי
זה הכל.
זה מקור הבעיה שלכם: אתם לא יודעים עד כמה אתם זקוקים לאלוהים .
אתם לא יודעים עד כמה אתם זקוקים לאלוהים.
לכן יש לכם זמן לתפילה.
כל הזמן הוא לתפילה, לא זמן לתפילה.
אם הייתם יודעים עד כמה אתם זקוקים לאלוהים - תלות מוחלטת בו לחייך ,לשתות
להסתכל, לסובב את הצוואר שלכם - הייתם מתפללים 24/7.
כדי לברך, אתם זקוקים לאלוהים לעשות זאת.
זו הסיבה למה אין לכם אמונה .
האמונה אינה נצרות במשרה חלקית ; זה במשרה מלאה .
אם אנחנו לא יכולים להכניע את גופנו לאלוהים כאשר אנו חולים ומוטרדים,
מי יאמין שיש לכם אמונה?
מי יאמין? - רק הטיפשים.
אם אתם לא יכולים לסמוך על אלוהים בחולי בסבל, בצרות ,במצוקות ומצבים ,
מתי אתם תבטחו בו ?
תגיד לשכן שלך.
אם אתה לא יכול לבטוח באלוהים בצרות, במצוקות,במצבים ,בניסיונות
מתי אתה תבטח בו?
כותרת הדרשה : לדבר על אמונה | חלק 4
יש הרבה צרות שאנשים סוחבים אִתָּם ובאים אלי.
אתם תראו אותם אחרי התפילה, הם נושאים את התרופות שלהם יחד איתם כדי לראות אותי,
"אִישׁ אֱלֹהִים, אלה התרופות שלי".
חלקם פוגשים אותי ואומרים ," האם אמשיך גם אחרי התפילה להשתמש בתרופות שלי?
אם אתם לא יכולים לבטוח באלוהים עם התרופות שלכם , אתם לא יכולים לבטוח באלוהים בלי התרופות שלכם
כי אלוהים בכבודו ובעצמו הוא אלוהים של הטבע.
תרופות אלה נגזרות מן הטבע - צמחים.
אם איכר יכול לסמוך על הטבע ללא הבטחה ברורה ,
אנו הנוצרים צריכים לסמוך על אלוהים של הטבע .
אלוהים הוא אלוהים של הטבע.
על מנת שניתוח יהיה מוצלח ,אלוהים גורם לכך שיצליח.
עבור אחד לזכות בטיפול מתאים ,אלוהים עושה את זה כך.
הוא פותח את הדרך לניתוח מוצלח ; הוא פותח את הדרך עבור טיפול מוצלח.
אנחנו מטפלים; אלוהים מרפא .
רופאים מטפלים; אלוהים מרפא .
כותרת הדרשה: לדבר על אמונה | חלק 4
הוא פותח את הדרך לניתוח מוצלח,
עבור טיפול מוצלח.
הוא פוקח את עיניהם של הרופאים לתת לכם טיפול מתאים - את הטיפול הראוי.
הוא פותח את עיניהם.
אם לא,הם לא יוכלו לראות שום דבר, הם אפילו לא ידעו איך לעשות את זה.
טבליות ותרופות הן טבע ואלוהים הוא אלוהים של הטבע.
אם אתם לא יכולים לבטוח באלוהים עם התרופות שלכם , אתם לא יכולים לבטוח באלוהים בלי התרופות שלכם
אלוהים יברך אותכם.
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]